Cô ơi.
Haha.
Ôi, nhìn những vì sao, nhìn mặt trăng.
Cô Liễu đã tới.
Thư mời bằng đồng này bạn phái người ra lệnh là được rồi.
Làm sao có thể để bạn đích thân gửi đến đây?
Phải, cảm ơn cô Liễu.
Nhưng càng phải cảm ơn Lưu thiếu gia.
Nếu không có anh ta, chúng ta sẽ không có vinh dự bằng đồng này.
Không có hắn, Vương gia ta cũng không có tương lai.
Ta tuyên bố tặng Vương gia thư mời vàng
Nếu thủ lĩnh 100 tỷ chỗ ngồi
Vàng làm sao có thể
Thư mời màu vàng tự phát là đỉnh của thành phố mây.
Ngay cả nhà Lưu tôi cũng không có tư cách.
Hoàng gia 2 dặm
Tại sao? Tại sao thư mời này lại được nâng cấp?
Chữa bệnh không tốn một xu
Tài sản không thể ngăn cản
Bạn như thư mời đọc vàng qua thượng binh
Là anh.
Ngôn ngữ xấu.
Tôi để lại một nền tảng vững chắc.
Làm sao có thể nói đi?
Tôi đã nói với bạn là không thể.
Không thể nào.
"Ai, sao không dám nhận?"
Đừng nói là bạn bớt tự hào.
Ta lập tức liền để cho cha ta đánh gãy chân chó của ngươi.
Tôi đợi.